1. Devuelve un listado con todos los pedidos que se han realizado. Los pedidos deben estar ordenados por
la fecha de realización, mostrando en primer lugar los pedidos más recientes.
2. Devuelve todos los datos de los dos pedidos de mayor valor.
3. Devuelve un listado con los identificadores de los clientes que han realizado algún pedido. Tenga en cuen‑
ta que no debe mostrar identificadores que estén repetidos.
4. Devuelve un listado de todos los pedidos que se realizaron durante el año 2017, cuya cantidad total sea
superior a 500€.
5. Devuelve un listado con el nombre y los apellidos de los comerciales que tienen una comisión entre 0.05
y 0.11.
6. Devuelve el valor de la comisión de mayor valor que existe en la tabla comercial.
7. Devuelve el identificador, nombre y primer apellido de aquellos clientes cuyo segundo apellido no es
NULL. El listado deberá estar ordenado alfabéticamente por apellidos y nombre.
undo apellido no es
NULL. El listado deberá estar ordenado alfabéticamente por apellidos y nombre.
